mai 25
Log atrasado da última experência com o drone

>> Voo
O drone consegue voar, recebendo comandos tanto de scripts quanto interativamente - dados pelo user, na hora.

>> Reconhecimento de mãos
O objetivo do dia era conseguir fazer com que o drone reconhecesse gestos feitos com as mão e, à partir disso, se movimentar pelo espaço.

>> BUG
[Issue #2](https://github.com/ras-ufcg/drone-tello/issues/2)

>> Finalização
Após muitas tentativas, o drone conseguiu reconhecer gestos, apesar de ainda apresentar falhas. Todavia, ele se movimenta em todas as direções
